Listo - Justificacion de porque se utilizo reed-solomon u otros algoritmos. - implenetacion fgpaa
Listo - Mover LDPC al capitulo 2
Agregar optimizaciones LDPC y mover cosas especificas a apendices
Agregar citas a calculos de entropia y minimizar la explicacion
Agregar bloque de expansion de simbolo, al lado de bloomfilter
Mover simulaciones a 3.7.1 y 3.7.2, o sea en la parte especifica para cada medio optico o acustico

Consultas a diego jun 2015:

"1s" "unos" "bits en unos"

Consulta Diego Jul 2015

Cap 3:
es finita. Los datos a tra
de entrada. Otro par ́metro i
REVISAR ESTO EQ. Pag 27
signos de puntuacion en las ecuaciones ??
y solo es posible d

Consultas a diego jul 2015:

ps, utilizando un Laser DBF (Distributed Feedback)
de 2 dBm de potencia y 1550 nm de color/frecuencia.
