resaltar grafico de red OSI y grafico de stack de comunicaciones a medida que se describen los modulos.

Grafico de K: Dos columnas, explicar la ecuacion.

Diagrama esquematico: Dibujar varios receptores para simular multipunto

Minimizacion de peso de hamming: Poner 1s en rojo, actualizar columna de Dato, agregar largo de simbolo	y corregir parametros que estan mal.

Implementación: Fibra óptica: Mejorar grafico de xilinx. Agregar tamaño en compuertas/slice, tiempo de compilación, specs, clks, etc.

Implementación: Efectos de señal desbalanceada: Checkear que sea 8b/10 la señal

Agregar grafico de mediciones en el sistema optico
